Справочная информация:

● Требуется нормировать данные в Power Query (очистить). Имеются пустые и лишние строки.
● Требуется привести типы данных источника к норме.
● Соединить таблицы между собой в модели данных.


Задание:

1. Рассчитать показатели мерами:
● Выручка;
● Прибыль;
● Рентабельность (процентное соотношение прибыли к выручке);
● АКБ (Активная Клиентская База, то есть количество уникальных клиентов);
● Средний чек (показатель, отражающий среднюю сумму денег, потраченную клиентом за одну покупку);
● Затраты на логистику (Расходы на транспортировку и хранение товаров)

2. Создать графики:
● Динамика показателей;
● Показатели по сегменту покупателей:
● Показатели с распределением на карте;
3. Вывести таблицу с менеджерами, которые продают с отрицательной прибылью и показать количество таких заказов.